-: ดังนั้นในโมดูลนี้
เราได้ดูที่ react และ TypeScript
และอย่างที่คุณเห็น TypeScript
ที่นี่อีกครั้ง สามารถเพิ่มคุณสมบัติพิเศษและการตรวจสอบที่ดีมากมาย
ซึ่งทำให้แน่ใจว่าเราเขียนโค้ดที่ชัดเจนและปราศจากข้อผิดพลาด
ตอนนี้ ฉันได้แสดงให้คุณเห็นถึงรูปแบบที่สำคัญมากสองสามรูปแบบที่นั่น
และคุณสมบัติการตอบสนองที่สำคัญมากสองสามอย่าง เช่น อุปกรณ์ประกอบฉากและสถานะ รวมถึงวิธีใช้งานกับ
TypeScript
ฉันยังแสดงให้คุณเห็นว่าคุณควรคิดอย่างไรเกี่ยวกับการเพิ่มฟังก์ชันการทำงานของเรา
เช่น Redux ซึ่งเราไม่ได้ใช้ในโมดูลนี้
และอย่างที่ฉันได้กล่าวไปแล้ว
ในตอนท้ายของการบรรยายครั้งที่แล้ว
อย่าลืมเกี่ยวกับสิ่งอื่นๆ ทั้งหมดที่คุณได้เรียนรู้ในหลักสูตรนี้
ประเภททั้งหมดที่คุณได้เรียนรู้ และทุกสิ่งที่คุณสามารถทำได้ด้วย
TypeScript
รวมถึงการกำหนดค่าที่นี่
ทุกสิ่งที่คุณเรียนรู้ใช้กับ React นี้ รวมถึงโปรเจ็กต์
TypeScript ด้วย
เพียงเพราะเรามีการกำหนดค่าที่ดี นอกกรอบในที่นี้
ไม่ได้หมายความว่าคุณไม่สามารถปรับแต่งได้
คุณสามารถปรับแต่งได้ และคุณสามารถใช้ทุกสิ่งที่คุณได้เรียนรู้ในหลักสูตรนี้ในโครงการนี้
เพราะแม้ว่าเราจะเขียนโค้ด
React-ish และเราสามารถใช้
JSX ได้ แต่เรายังคงเขียน JavaScript หรือโค้ด TypeScript
โดยเฉพาะ
ดังนั้นทุกสิ่งที่คุณเรียนรู้ตลอดหลักสูตรจึงใช้ได้ที่นี่เช่นกัน
มันง่ายที่จะลืม ดังนั้นจำไว้เสมอ
และด้วยเหตุนี้ ลองพิจารณาสร้างโครงการ
React ถัดไปของคุณด้วย TypeScript
ตอนนี้คุณรู้แล้วว่าจะเริ่มใช้งานอย่างไรและทำงานอย่างไร